INSTRUCCIONES RÁPIDAS

1. Descomprime este ZIP.
2. Copia todo el contenido dentro de:
   C:\Linux-Lab\restaurante-web

3. En PowerShell:
   cd C:\Linux-Lab\restaurante-web
   git status
   git add .
   git commit -m "Actualizar web con datos reales de Encanto Marino"
   git push

4. Abre:
   https://julessysadminwin.github.io/restaurante-marino/

5. Carta:
   https://julessysadminwin.github.io/restaurante-marino/menu.html

6. QR para imprimir:
   https://julessysadminwin.github.io/restaurante-marino/qr-imprimir.html

IMPORTANTE:
Los precios están como "Por confirmar" porque se indicó que la carta enviada es anterior y tiene precios diferentes.
